"Bunu aşamıyorum" "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor
Kontrol ediliyor muyum? Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verildi evet! sen kazanan sensin
asla kaybetme! Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Ghoul Saldırısı
Kırmızı Gözlü B. Ejderha Hedef Alındı
Savaş Şehri?
Domino Şehri'nde görkemli bir Düellocular Krallığı turnuvası mı yapılacak?
Evet.
Bir sürü güçlü düelloci şimdiden burada.
Şu Kaiba herif!
Düellocular Krallığı'nda ikinci oldum ama bana söylemedi?
Affedilmez!
Jonouchi, sen de katılmayı düşünüyor musun?
Tabii ki, Honda!
Ama Shizuka'nın ameliyatı yarın.
Orada olacağım.
Ama hemen sonra gidersem yetişirim.
Yugi, sen katılıyorsun, değil mi?
Elbette!
Ama Savaş Şehri'nde bahis kuralı var, bu yüzden kaybedemem.
Bahis mi? O da ne?
Bir kart bahse giriyorsun.
Kart bahsi mi?
Evet. Kazanan, kaybedenden bir nadir kart alır.
Ne? Nadir kart mı?
Bir düello kaybedersem, bunu mu kaybederim?
Gerçekten katılmak istiyor musun?
O kart senin bütün servetin.
Her neyse!
Merak etme. Kırmızı Gözler benim zafer tanrıçam.
Bizi kırılmaz bir kader kırmızı ipi bağlıyor.
Tek yapmam gereken kazanmaya devam etmek.
O zaman bir sürü nadir kart elde ederim!
Açgözlü olursan başın belaya girer.
Oh, turnuvaya girmek için ihtiyacın olan bir şey daha var.
Nedir o?
Yeni Düello Diski.
Kaiba yeni bir sanal kart savaş makinesi icat etti.
Yeni bir Düello Diski mi?
Bu bana şunu hatırlattı...
Kahretsin!
Jonouchi, ellerinin ve dizlerinin üzerinde iyi görünüyorsun.
Ayağa bile kalkamıyorsun, ezik.
Düello Diskleriyle hep kötü deneyimlerim oldu.
Benim dükkânımda yok ama diğer kart dükkânlarında var.
O halde gidip bir tane alalım!
Dükkân buralarda bir yerde olmalı.
Şu köşenin orada değil mi?
Harika! Hemen alalım!
Anzu, dükkânı biliyor musun?
Dün diğer Yugi ile oraya gitmiştik.
Anlıyorum.
Anzu, dünkü için teşekkürler.
Diğer benliğim biraz neşelendi.
Diğer benliğinle konuştun mu?
Evet. Battle City hakkında.
Anlıyorum...
Ona tabletten veya Ishizu'dan bahsetmemiş.
Ama bir şeyler tuhaf.
Diğer benliğim asla ante kuralını kullanmaz.
Diyor ki gerçek bir nadir kart, nadir olduğu için değerlidir.
Binlerce kart arasından seçtiğin kırk kart, yeri doldurulamaz olduğu için nadirdir.
Bu yüzden kartlarını riske atmaz.
Ama şimdi...
Diğer benliğimin başka bir şey istediğini hissediyorum.
İşte burası!
Bir sürü şey var!
Şuna bak, Honda!
Vay be!
Yugi, diğer Yugi'nin ne istediğini yakında öğrenecek.
Birbirlerinden bir şey saklamak için çok yakınlar.
Giriyoruz!
Bakalım.
Hoş geldiniz.
Yeni Düello Diski'niz var mı?
Turnuvaya katılan düellocu olmalısınız.
Sizin gibi birçok müşterim oldu.
Adınız ne?
Yugi Muto.
Yugi Muto...
İşte buradasın.
Her şey yolunda.
Ne demek istiyorsun?
Kaiba Şirketi bana ülke çapındaki düellocular hakkında bilgi gönderdi.
Düellocu seviyesi ve nadir kart sayısı gibi.
Eğer en az seviye 5 iseniz, turnuvaya katılmaya hak kazandığınız için size ücretsiz Düello Diski vermem gerekiyor.
Kaiba mı dedi bunu?
Anlıyorum. Katılımcıları böyle seçiyormuş.
Yugi, senin düellocu seviyen 8, bu da maksimum seviye.
Tebrikler.
Bu senin.
Teşekkür ederim.
Beyefendi, ben Katsuya Jonouchi!
Jonouchi...
Sen seviye 2 bir hiçsin.
Neden sana hiç diyor?
Ne? Hiç mi?
Kaiba, seni ahlaksız!
Sakin ol!
Ben hiç değilim!
Bu demek oluyor ki...
Seviye 2 olduğun için elendin.
Düellocular Krallığı'nın ikincisi neden eleniyor?
Kırmızı Gözlü Kara Ejderha!
Bu kadar güçlü nadir bir kartı mı var?
Bunu kabul etmeyeceğim!
Jonouchi...
Aman tanrım, bir bilgisayar hatasıymış.
Aslında seviye 5'sin.
Katılmaya hak kazandın.
Bu doğru!
Of.
Peki o zaman. Düello Diski'ni kabul ediyorum.
İşte al.
O benim!
Yaşasın!
Hayırlı olsun Jonouchi.
Güle güle.
Yine bekleriz!
Benim. İlk avımızı buldum.
Hava kararıyor.
Üzgünüm ama hastaneye gitmem gerekiyor.
Umarım Shizuka'nın ameliyatı iyi geçer.
Sağ ol. Görüşürüz!
Hoşça kalın!
Sonunda zamanı geldi. Bahse varım Jonouchi'nin içi karışıktır.
Annesi hastanede olacak.
Küçükken annesi kız kardeşini alıp gitmişti.
Anlıyorum.
Eğer ameliyata giderse, kesinlikle annesiyle karşılaşacak.
O halde yarın aileyi bir araya getirecek kişi ben olacağım!
Garip bir şekilde proaktifsin.
Çünkü Shizuka Honda'nın tipi.
Düello Diski'nin kullanım kılavuzunu okurken zamanı unuttum.
Bekle sabrı Shizuka.
Senin problemin ne?
Acelemi var!
Demek Katsuya Jonouchi sensin.
Adımı nereden biliyorsun?
Biz, Ghoul'lar, seni geçirmeyeceğiz.
Ghoul'lar mı?
Gazetede okumuştum.
Dünyadaki düelloculara meydan okuyup nadir kartlarını çalan bir hırsız grubu.
Katsuya Jonouchi, sana düello teklif ediyorum!
Yani kaçmama izin vermeyeceksin.
Dinle.
Battle City kurallarına göre oynayacağız!
Ve bahis kuralı.
Kaybedersen, Kırmızı Gözlü B. Ejderha'nı alırım!
Bunun için zamanım yok!
Başka çarem yok.
Bitince ağlama!
Düello!
Shizuka, sakin ol.
Ameliyatı düşününce sinirlerim bozuluyor.
Bir de abim arayıp buraya geleceğini söyledi.
Katsuya?
Benim sıram!
Hücum pozisyonunda Panther Warrior'ı çağırıyorum!
Benim sıram.
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum.
Seni hızlıca bitireceğim.
Kartım Scapegoat!
Aynı anda dört canavar çıkarır.
Panther Warrior saldırabilsin diye birini feda ediyorum!
Sorun ne?
Gel bakalım!
Benim sıram.
Graceful Charity ile üç kart çekip iki tanesini atıyorum.
Sonra savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum.
Neyi var böyle?
Bana meydan okudu ama sadece savunma yapıyor.
Abi, çabuk gel artık!
Neden sadece savunduğunu bilmiyorum ama sana merhamet göstermeyeceğim!
Alligator's Sword!
Bir Scapegoat daha feda ediyorum!
Panther Warrior, yerleştirilmiş karta saldırıyor!
Harika! Savunacak canavarı kalmadı!
Battle City kurallarına göre doğrudan oyuncuya saldırabilirim.
Hadi, Alligator's Sword!
Doğrudan ona saldır!
İşte bu!
Benim sıram.
Graceful Charity.
Ne?
Etkisiyle üç kart çekip iki tanesini atıyorum.
Sonra savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum.
Yine aynı hamle mi?
Ah, anladım!
Bir şeyler çevirdiğini sanmıştım ama aslında zayıfsın!
Sadece savunabiliyorsun çünkü ben çok güçlüyüm!
Buna bir son vereceğim.
Hmm... Yeni kurallara göre, sanırım 7. seviye bir canavarı çağırmak için fedakarlık yapmam gerekiyor.
Kurban olarak Scapegoat'ları kullanamıyorum, ama Panther Warrior ve Alligator's Sword var.
Boş ver! İhtiyacın olan tüm fedakarlıkları al!
Red-Eyes B. Dragon'u çağırıyorum!
Anlıyorum. 7. seviye canavarlar için iki fedakarlık gerekiyor.
İşte başlıyorum!
Red-Eyes B. Dragon!
Kara Ateş Topu!
Red-Eyes'ımın gücünü nasıl buldun?
Bu kartı istediğini biliyorum, ama alamazsın.
Sadece nasıl göründüğünü hatırla!
Sıradaki turda seni bitireceğim!
Bu kadar komik olan ne?
Sıradaki turun yok!
Ne?
Kartımı çekiyorum.
Bana denk geldiğin için şanssızdın.
Gel, Exodia!
Ne? Exodia mı?
Olamaz!
Yugi dışında birinin Exodia kartları mı var?
Exodia parçalarının normalde elde edemeyeceğin nadir kartlar olduğu doğru.
Ama destemde her parçadan üçer kopya var!
Ghouls nadir kartları kopyalayabilir!
Bu hiç adil değil!
Kazanmak her şeydir.
Kazanmak için her şeyi yaparız.
Ne?
Sizi aşağılıklar!
Kahretsin!
Red-Eyes B. Dragon'unu alıyorum!
Red-Eyes...
Kapıyı aç, Shizuka!
Shizuka, içeri girmeme izin ver!
Shizuka, lütfen!
Hayır! Abim gelene kadar ameliyat olmayacağım!
Alo?
Jonouchi'nin annesi mi?
Ne? Jonouchi hastanede değil mi?
Ama dün gece oraya gidiyordu!
Yugi!
Anzu!
Honda!
Yugi, Jonouchi'nin kayıp olduğu doğru mu?
O aptal ne yapıyor böyle?
Honda, o motosikleti nereden aldın?
Bir arkadaşımdan ödünç aldım.
Şehri daha hızlı aramamı sağlayacak.
Ama Jonouchi'nin Shizuka'nın hastanesine gitmemesi imkansız!
Ona bir şey olduğunu düşünüyor musun?
Cerrah, başka bir ameliyat için bu gece Amerika'ya gitmek zorunda.
Ameliyata öğlen başlaması gerekiyor!
Çok zamanımız yok!
Hadi ayrılıp onu bulalım!
Jonouchi!
Jonouchi...
Duyuyorsan cevap ver!
Gerçekten gitti mi?
Üzgünüm, Shizuka.
Utanmalısın, Jonouchi!
Honda? Sorun ne?
Sorun ne? Burada ne yapıyorsun?
Hastaneye gideceğini sanıyordum!
Jonouchi, ne oldu?
Dün hastaneye giderken, Ghouls çıkageldi ve...
Ghouls mü?
Nadir kartları yasa dışı avlıyorlar.
Maçı kaybettim ve Kızıl Gözlerimi aldılar.
Ne?
Jonouchi, bu sadece bir kart.
Hastaneye gitmelisin.
Sus! Kızıl Gözler kazanmama yardım eden değerli bir kart!
Ve onu kaybettim...
Dinle! Hastaneye gitmediğin için Shizuka ameliyat olmak istemiyor!
Ona cesaret veremediğin için kendinde cesaret bulamıyor!
Shizuka...
Şu anki halimle ona cesaret veremem.
Senin ve Yugi'nin düello yapmasını izlemeyi seviyorum.
Çünkü o kartlar aracılığıyla aranızdaki bağın güçlendiğini görebiliyorum.
Ama o kartlar yüzünden kız kardeşinle olan bağını kaybedecek misin?
Zamanımız kalmadı!
O...
Honda ve Jonouchi değil miydi?
Shizuka, lütfen kapıyı aç!
Üzgünüm, ama zamanımız kalmadı.
Doktor!
Bekle!
Katsuya...
Anne, onunla konuşmama izin ver.
Shizuka...
Shizuka, ameliyat olmayacak mısın?
Kapıyı aç.
Hayır! Sen bir yalancısın!
Neden beni ziyaret etmedin?
Neden yanımda değildin?
Çok korkmuştum...
Üzgünüm. Dün buraya gelirken başıma bir şeyler geldi.
Kendimden geçtim ve sadece kendimi düşündüm.
Çok zavallıyım.
Ama arkadaşlarım bana yardım etti.
Beni aradılar ve senin nasıl olduğunu anlattılar.
Bana zor zamanlar geçirirken bile...
...benim için endişelenen ve bana ihtiyaç duyanları unutmamam gerektiğini öğrettiler.
En önemli şey insanlar arasındaki bağdır.
Üzgünüm, Shizuka.
Neredeyse bunu unutuyordum.
Ama senin unutmanı istemiyorum.
Annem ve ben her zaman seninleyiz.
Shizuka.
Abi!
Shizuka!
Üzgünüm, anne.
Teşekkür ederim, Katsuya.
Ameliyat başarılı mıydı?
Yaşasın!
Teşekkürler, Yugi.
Jonouchi, olanları duydum.
Yugi, Battle City çok tehlikeli.
Dikkatli ol. Onlar...
Sorun ne, Jonouchi?
Hiçbir şey.
Battle City'de görüşürüz.
Tamam! Sonra görüşürüz!
Ghoul'lar nasıl biri?
Yugi, artık kendimi üzmeyeceğim.
Kırmızı Gözlerimi kendi gücümle geri alacağım!
Battle City başlamak üzere!
Kaiba'nın büyük duyurusu nedeniyle, düellocular Domino Şehri'nde toplandı ve savaşmaya hazır!
Ne? Battle City'nin ilk maçı Yugi vs Jonouchi'nin Kırmızı Gözlerini çalan Nadir Avcı mı?
Elinden geleni yap, Yugi!
Jonouchi'nin intikamını al ve Kırmızı Gözleri geri getir!
Yu-Gi-Oh!'nun sonraki bölümünde:
Şiddetli Savaş! Battle City Başlıyor
Düello, hazır!
Çok çok uzun zaman önce bile
Burada olduğumu hissediyorum
Okul sonrası sınıfı boyayan gün batımı
Saç kestirmeyi kısa kestim diye sen söyleyince hepimiz gülüyoruz
Zaman yavaş yavaş geçiyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği zaman
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıyor
Kendim olabilmek için
Bir şeyler aramaya devam ettim
Şu an birlikte geçirdiğimiz zaman
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şimdiden sonsuza kadar...